[Camino al Éxito]
[Episodio 2]
El sitio web oficial de la escuela
[Presta atención al crecimiento mental]
está lleno
de reprimendas públicas contra ellos.
[Anuncio de la escuela]
Sus notas siempre están
entre las peores de la clase.
Sin honores
y sin participación en competencias.
Parece que esta vez
será solo una participación de trámite
y nos eliminarán en la primera ronda.
Reunámonos abiertamente.
Hola, profesora.
[Fu Xinshu, líder del equipo original]
¿Es usted la nueva profesora a cargo
del equipo?
Sí, mi apellido es Lin.
Hola, profesora Lin.
Me llamo Fu Xinshu.
¿Profesora Lin?
Ya les he instado,
deberían llegar pronto.
Les compré té con leche.
Repártelos después.
Bien, gracias, profesora.
Fu Xinshu.
¿También estabas
en el equipo de fútbol antes?
Sí.
¿En qué posición?
Antes jugaba de mediocampista.
¿Antes?
¿Y ahora?
Hace mucho que no juego al fútbol.
Wen Chengye.
Él es Wen Chengye.
[Wen Chengye, defensa del nuevo equipo]
¿Me conoces?
Eres un estudiante transferido
de la Clase 4.
Tú y tu patineta son muy famosos.
Profesora, voy a apurarlos de nuevo.
Rápido, rápido.
¿Wen Chengye?
¿Tú también vienes a la reunión?
Wen Chengye.
Quédate hasta terminar la reunión.
- ¿Por qué tan arrogante?
- ¿A quién le importa?
- No le hagas caso, jefe.
- Sí.
Profesora.
¿Eres tú?
¿Hasta hay té con leche?
- Profesora.
- ¿Por qué es ella?
Tú compraste el té con leche, ¿verdad?
Vengan a tomar.
OK.
Jefe, para ti.
La profesora hasta
nos compró té con leche.
Compró té con leche.
La nueva profesora es bella y muy amable.
- Xinshu.
- ¡Hay té con leche!
¿Por qué llegaron más tarde que nosotros?
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué pasa, amigo?
Feng Suo, la profesora dijo
[Nombre: Yu Ming] [Nombre: Zheng Feiyang]
[Nombre: Feng Suo]
que los que llegaron tarde
no pueden tomar té con leche.
- Vamos a beber.
-  Amigo.
[Feng Suo, portero del equipo original]
El que llega más tarde
es el maestro Zhi Hui.
[Zheng Feiyang,
defensa del equipo original]
[Zheng Ren, centrocampista
del equipo original]
No debería ser yo.
[Zhi Hui, centrocampista
del equipo original]
Maestro,
¿qué dirección es propicia hoy?
En fin,
no es donde estás tú, Zheng Ren.
Maestro Zhi Hui,
¿qué tal mi posición?
Tampoco está bien.
Definitivamente no es tu posición.
Definitivamente no lo tienes.
Seguro que soy yo,
el elegido.
Te aseguro que no eres tú.
Ahí va el maestro otra vez.
Serán eliminados en primera ronda, seguro.
Ya, ya.
Nuestra profesora a cargo.
Profesora, todos estamos aquí.
excepto Wen Chengye.
Les anuncio algo.
La escuela planea que participemos
en un torneo de fútbol.
Por ahora, estaré a cargo del equipo.
Mi apellido es Lin.
¿Partido de fútbol?
Nos reuniremos en la puerta de la escuela
a las 14:30 del domingo para participar...
en las eliminatorias
de la Superliga Juvenil.
El rival es
el Bachillerato Experimental Ning'an.
El Bachillerato Experimental Ning'an
es buenísima.
Definitivamente no podemos vencerlos.
¿Por qué no nos retiramos
del juego otra vez?
Sí, abandonemos la competición.
Dos años sin entrenar,
¿para qué participamos?
Sí.
¿Para hacer el ridículo?
Nuestro equipo
lleva tanto tiempo disuelto,
¿todavía tiene partido que jugar?
Sí.
¿Para qué vamos a jugar? No voy.
Parece que todos tienen
una actitud muy negativa.
Los que no asistan
suspenderán educación física
y se avisará a sus padres.
Voy a anotar los nombres.
Profesora, usted no debería tener
esta autoridad, ¿verdad?
El director Qian me dio esta autoridad.
Fu Xinshu,
en un rato haz que todos firmen.
Xinshu, ya te respeté.
- Adiós.
Adiós.
Profesora.
No les importa suspender una asignatura.
Porque suspenden
casi todas las asignaturas.
Pero haré todo lo posible
para que todos vayan.
Gracias.
Jefe, ¿de verdad no vamos
a jugar ese partido?
[Luchemos por la juventud]
En ese momento el equipo
se disolvió así sin más.
Y ahora quieren que vuelva.
¿Qué soy yo para ellos?
Sí, tienes razón, pero...
¿Tú me lo compraste?
Definitivamente no te lo di.
Esto...
Esto... no puede ser que Xiaotian
me lo haya comprado, ¿verdad?
La chica más guapa de la clase
no puede tener tan mal gusto, ¿no?
Bao Xiaotian sí tiene buen gusto,
se enamoró de ti.
Lin Lu, ¿me llamaste?
Bao Xiaotian,
¿qué opinas de mi jefe?
Yo... no lo conozco para nada.
Existe una segunda solución
a este problema.
Siempre eres tan bocón, ¿eh?
¿No sabes que las chicas son muy tímidas?
Es mi culpa, es mi culpa.
Ábrelo a ver.
Dime,
¿qué me puede regalar?
¿Estás seguro de que fue ella?
¿Por qué no?
- ¿Estás cansado de vivir?
- Bien, bien.
Chocolate.
Nota.
Profesora,
¿qué significa esto?
Fuiste tú, ¿verdad?
¿Estás confundido acerca de tu vida?
¿Aún no sabes hacia dónde
se dirige el futuro?
Lin de la Bachillerato N° 8
se especializa en tratar
casos difíciles como apatía escolar,
ausentismo y bajo rendimiento.
¿Tú también hiciste esto?
Te encanta bromear.
[100 préstamos gratuitos
de equipo de fútbol]
Qué infantil.
No solo me diste un regalito a mí,
también le diste a Chen Jianghe.
Y tú, amigo,
¿De verdad lo crees? ¡Qué ingenuo!
Comencé mi primer día
de clases este lunes 2 de septiembre.
Me inscribí la semana pasada,
yo todavía no había llegado.
Además,
¿dónde lo encontraste?
En el cajón del escritorio.
Entonces, dime, querido Qin Ao,
¿cómo logré meter
este chocolate en tu cajón
a plena luz del día
sin que nadie me viera?
Por la mañana había clase de computación,
podías colarte en el aula.
Además, pareces una estudiante.
Gracias,
pero no tengo este tipo de manías.
Yo me gradué con maestría
en la Universidad de Yongchuan.
Fui la mejor en el examen provincial
de humanidades.
Publiqué seis artículos SCI,
cuatro como autora principal.
Becaria de primer lugar
durante siete años.
Si no quisiera vivir una vida
de ociosidad,
¿por qué estaría sentado aquí?
Profesora,
¿no te parece un poco
inapropiado presumir así?
Profesora, ¿de verdad no fuiste tú?
Entonces, ¿por qué está tu número
y dice que te busquemos?
Seguro tiene que ver contigo.
Profesora, piénsalo bien.
Jefe, vamos a ver allá.
Cada chocolate tiene una nota adentro.
¿Qué es todo esto? No entiendo nada.
Nueve notas tienen texto.
¿Por qué esta no tiene?
¿Yo qué sé?
Profesora,
eres una estudiante sobresaliente
que se graduó con una maestría
de la Universidad de Yongchuan,
obtuviste la puntuación más alta a nivel
provincial en el examen de humanidades
y escribiste muchos de esos trabajos
de SOS, ¿no?
Deberías saberlo, ¿verdad?
Son SCI.
Lo sé.
No me digas que no lo sabes
como una estudiante excelente.
Si no puedo resolver esto,
solo hay dos posibilidades.
Primero, esto no es ningún misterio.
Segundo, por ahora
no tengo intención de resolverlo.
Cada frase tiene distinta longitud.
[100 préstamos gratuitos
de equipo de fútbol]
Hay un carácter que se repite.
¿Será un crucigrama?
[La diligencia puede remediar las fallas]
[En el vasto océano del conocimiento, la diligencia es el único atajo]
OK.
Una cuadrícula para descifrar el misterio.
Ya sé.
[Nota de poemas]
[La diligencia puede remediar las fallas]
[En el vasto océano del conocimiento, la diligencia es el único atajo]
Profesora Lin,
¿encontraste algo?
[Dar un gran golpe de estado]
[Empezar de nuevo] [Cumplir el deseo]
Xinshu.
[Mantener la calma][Cumplir el deseo]
¿Qué palabra creen
que va en el espacio?
¿No es obvio?
Debe ser
Fu.
¿Qué hacen aquí?
Hola, profesora Lin.
¿Qué pasa?
¿Acaso han decidido
participar en el partido
del fin de semana?
¿Cómo es posible?
Oye, es de día,
espabílate.
No juego partidos sin sentido.
De todos modos, no vamos a ganar.
Lo sé.
Pero ¿y si aun así
quiero pedirles que participen
en el partido?
Vamos al grano.
Alguien me hizo una broma.
En pocas palabras,
alguien nos puso un acertijo,
un crucigrama.
Y este es el proceso
de deducción que seguimos.
Creemos que el espacio
en blanco es para tu nombre.
[Empezar de nuevo][Cumplir el deseo]
- Xinshu.
- Eres alguien que tiene relación
con nosotros y con la profesora Lin.
La respuesta tiene que ser tu nombre.
¿Por qué mi nombre?
Aunque él es
- el que más quiere participar en la competición.
- También especulamos basándonos en esta pista.
¿Tú recibiste algo similar?
Por su reacción,
no fue él quien lo hizo.
Qué difícil.
Me voy. Voy a casa a comer.
Ah, me acordé.
Sí recibí algo.
¿En serio?
¿Qué fue?
Si participan
en el partido del fin de semana,
se lo diré.
Espera.
Para armar el equipo,
aún falta un jugador, ¿no?
Yo me encargo.
[Bachillerato N° 8 Hongjing]
[Edificio Administrativo]
No sé hacer la tarea que
dejó el profesor la última vez.
Yo tampoco. Tardé mucho tiempo
en averiguarla.
Wen Chengye.
¿Para qué me buscas?
Dime.
Hoy te fuiste temprano
y no lo escuchaste.
El domingo, a las 14:30,
nos reuniremos en la puerta
de la escuela para ir al partido.
¿Puedes participar?
Esperaste tanto tiempo.
¿Esto es muy importante para ti?
Sí, muy importante.
Desde que se disolvió el equipo,
lo que más quiero
es volver a jugar con mis compañeros.
Y espero que puedas
ser nuestro nuevo compañero.
Bien.
Iré sin falta.
Llegaré a tiempo.
No hay luz.
Así que él está en casa.
No puede ser.
¿Está bañándose a oscuras
o se olvidó de cerrar el agua?
Este tipo es demasiado raro.
Hola.
Quiero saber
sobre el nuevo inquilino
del piso de arriba.
Sé que paga mucha renta,
pero al menos debería conocer
información básica sobre él, ¿no?
Si de verdad tiene dinero,
¿por qué no renta un apartamento de lujo?
¿Ser guapo implica necesariamente
ser buena persona?
No, agente inmobiliario.
Piénsalo, no estoy bromeando contigo.
Instala una bañera
en la sala de este edificio viejo
y se baña a oscuras,
¿no te parece extraño?
¿Y si es un asesino psicópata?
Piensa lo peligroso que
es para mí vivir sola aquí.
Bien.
Por favor, ayúdame a investigarlo bien.
¿Aún no te duermes?
Apenas son las nueve.
Oye,
¿desde cuándo estás ahí parado?
No hace mucho.
Desde que empezaste a llamar.
Está bien.
Estoy acostumbrada a acostarme
y a levantarme temprano.
Bueno, entraré primero.
Yo, treinta años,
de Yongchuan, desempleado.
Buenas noches.
Señorita casera.
Aún no quiero matarte.
Apenas llevo dos días trabajando
y ya recibí dos regalitos.
Una tarjeta para pedir prestado balón
y una nota.
Y me pidieron reorganizar
el equipo y ser la mánager.
¿Quién me está gastando una broma?
¿Cuál es su propósito?
Y el Código QR de arriba,
es muy extraño.
¿Habrá
alguna conexión entre ellos?
¿Lo sabes?
¿Vas a hacer ejercicio por la mañana?
¿Compraste pan de este lugar?
Hay que hacer mucha fila.
Recién salido del horno.
Pruébalo.
No hace falta,
tengo que ir a la competición.
Hasta ahora no está completo el equipo.
No...
Yo no quiero jugar, pero llegué temprano.
Con solo ver cómo nos reunimos
antes del partido,
ya se sabe que hoy
vamos a perder.
¿Ya se dan por vencidos?
Pues, es obvio que vamos a perder.
Solo dices cosas negativas.
Estoy aquí.
En aquel entonces, pasé a cinco jugadores
y metí gol de un disparo.
¿Y ahora qué?
Con dos vueltas ya te quedas sin aliento.
Las glorias pasadas no cuentan.
- Puedo hacerlo ahora también.
- Solo estás presumiendo.
Profesora, ¿hoy no hay té de leche?
¿Ya están todos?
¿Y Wen Chengye?
[Todos estamos aquí. Solo faltas tú.
¿Ya vas a llegar?]
Xinshu,
¿estás seguro de que Wen Chengye
te prometió que vendría hoy?
¿Acaso tiene miedo de perder
y no se atreve a venir?
No voy a ir, idiota. Tú...
[No voy, idiota]
No pasa nada, Xinshu.
Te vengaré.
Vaya problema.
Profesora, Wen Chengye no viene,
no tenemos suficiente gente.
Disolvámonos aquí.
Tienes razón. Se lo diré al director Qian.
Ya es hora, ¿por qué no suben al auto?
El partido está a punto de comenzar.
Director Qian, es así.
Wen Chengye de repente
tuvo un asunto y no vino.
Al equipo le falta una persona.
¿Cree que podemos no ir?
Si no viene, buscaremos a otra persona.
¿Qué significa eso de no ir?
Hoy las autoridades de la escuela
le dan mucha importancia a esto.
¿Cómo van a abandonar así como así?
Pero no hay suficiente gente.
Si no hay suficiente gente,
buscaremos una solución.
No pongan esa cara.
¡Hoy yo invito!
Vengan, vengan, coman algo rico.
No pongas esa cara larga, sonríe.
Les compré unos bocadillos.
Normalmente son muy lindos.
No pongas esa cara.
Tu sonrisa normalmente es la más radiante.
Vengan, vengan.
¡Vamos! ¡Vamos!
- Gracias, director.
Gracias, director.
Esto es para ti.
Ve tranquilamente.
Yo me encargo de esto.
Les garantizo que antes de que lleguen,
el suplente ya los estará esperando ahí.
Toma.
¡Suban!
Gracias.
Rápido, no tarden.
¡Dejen de jugar, apúrense!
Ya es tarde.
Rápido, rápido, suban.
¡Rápido! ¡Rápido!
Suban, suban.
Este auto es demasiado lujoso.
Este equipo está muy completo.
Qué envidia.
- Gracias, entrenador.
- ¡Rápido!
Sus condiciones son demasiado buenas.
Exagerados.
Delicados.
Rápido, rápido.
Yo llevo esto.
Jefe, yo también quiero este trato.
Entonces, pregúntale a la profesora Lin.
¿Qué suministros tenemos?
En el restaurante campestre cercano
les pedí agua para llevar.
Increíble.
Vamos, vamos.
Ya llegamos.
Vengan, vengan, bajen.
Relájense y compitan bien.
Bien.
¿Desde cuándo hay otro equipo de fútbol?
Ellos son de la competencia de química.
Vienen al edificio de al lado
para la competencia.
La química siempre ha sido la asignatura
más fuerte de Hongjing
en las competiciones.
¡Ya voy! ¡Ya voy!
Equipo de atletismo, Chen Weidong.
El director Qian acaba de hablar conmigo
y vine enseguida.
Ya están todos, vamos.
- Vamos.
[Superliga Juvenil Provincial
de Yongchuan]
No se muevan.
[Bachillerato N° 8 Hongjing VS
Bachillerato Experimental Ning'an]
Todos muestren la cara.
¿Para qué tomas una foto si vamos
a perder en la primera ronda?
Seguro está cumpliendo
la tarea de fotos del director Qian.
Profesora Lin.
¿De verdad puedo?
Chen Weidong,
ni siquiera pensamos en ganar.
¿Para qué te lo tomas tan en serio?
Amigo, Wen Chengye no vino,
pero tú sí,
te respeto por eso.
¡Ning'an unidos,
solo buscamos el campeonato!
¿No deberíamos pensar
también en una consigna?
¿Para qué?
Vinimos solo a correr un par de vueltas,
perder un partido y montar un espectáculo.
Pues si vamos a actuar, hagámoslo bien.
Vamos.
¿Quién piensa en una consigna?
Qi Liang, que Qi Liang piense una.
¿Por qué no piensas una
si hablas tanto?
Bueno, yo pensaré una.
¡Hongjing, Hongjing, estrella brillante!
- ¡Qué vulgar!
- Esto...
Hazlo tú.
Vengan.
Voy a decirle al director Qian los nombres
de los que no participan.
Otra vez el director Qian.
Siempre el director Qian.
Vamos, vamos.
El director Qian.
¡Hongjing, Hongjing, estrella brillante!
Hongjing, Hongjing.
Griten.
¡Hongjing, Hongjing,
estrella brillante!
Vamos, vamos.
El juego de hoy está a punto de comenzar.
[Superliga Juvenil Provincial
de Yongchuan]
[Bachillerato N° 8 Hongjing VS
Bachillerato Experimental Ning'an]
Los dos equipos son
el Bachillerato Experimental Ning'an
y el Bachillerato N° 8 Hongjing.
El partido comienza oficialmente.
Antes del partido, sorteo de lados.
El equipo que lleva uniformes a rayas azules
y negras es el Bachillerato Experimental Ning'an.
Su equipo es muy rápido.
Son conocidos como los guepardos.
Y con uniforme azul
está el Bachillerato N° 8 Hongjing.
No ha participado
en competencias por dos años.
En realidad, con solo dos meses sin jugar,
el equipo es completamente diferente.
Y ellos estuvieron ausentes
dos años completos.
Para los aficionados,
sus posibilidades de ganar son bajas.
Los dos delanteros
del Bachillerato N° 8 Hongjing
son el número nueve, Qin Ao,
y el número siete, Chen Jianghe.
Chen Jianghe
es experto en remates de un toque.
Qin Ao
es experto en cambios de ritmo
para lograr regates uno contra uno.
Este es el portero
del Bachillerato N° 8 Hongjing,
el número 1, Feng Suo.
Es la última línea de defensa del equipo.
Los dos defensas clave de Hongjing
son el número 6, Lin Lu,
y el número 5, Yu Ming.
Lin Lu, por su baja estatura,
fue apodado
el jugador que salta
y te rompe las rodillas.
Yu Ming, a su lado,
tiene buena capacidad
de ataque por las bandas.
Ambos equipos hacen
sus preparativos previos al partido.
Los deñ Bachillerato N° 8 Hongjing,
no sé si es porque
llevan mucho sin jugar,
se ven algo desorganizados.
¿Código QR?
¿Qué hace él aquí?
¡Ánimo! ¡Ánimo!
Marquen a su hombre.
Busquen el momento.
¡Ánimo!
Comienza el partido.
El Bachillerato Experimental Ning'an
tiene el saque inicial.
Pasan el balón muy rápido.
El Bachillerato N° 8 Hongjing
no tiene oportunidad
de recuperar el balón.
Ning'an tomó el control al instante.
- El capitán del Bachillerato N° 8 Hongjing, Fu Xinshu,
- Vigílenlo.
Es el motor del mediocampo de Hongjing.
Él dirige toda la defensa del equipo.
Es el gran corazón
de todo el equipo de Hongjing.
No pensé que participar
en una liga de Bachillerato
sería tan emocionante.
Estos chicos no son tan malos.
Qué apasionante.
Este es su verdadero campo de batalla.
De repente siento
que el fútbol es bastante divertido.
¡Pégale!
Tan rápido, ¿pasó un minuto siquiera?
No pueden ser tan malos.
[Bachillerato Experimental Ning'an 01]
[Bachillerato N° 8 Hongjing 00]
¡Gol! ¡Uno a cero!
El Bachillerato Experimental Ning'an
anota primero.
El estado de los jugadores
del Bachillerato N° 8 Hongjing
parece estar muy por debajo de antes.
En estos dos años sin jugar,
¿acaso se la pasaron durmiendo?
El Bachillerato N° 8 Hongjing
está en muy mal estado.
Después del gol,
los miembros del equipo
parecen empezar a culparse entre sí.
El número 9, Qin Ao, y el número 6,
Lin Lu, fallaron en la coordinación.
Exacto.
Aún hay tiempo.
Ánimo.
- El pase lo está realizando ahora el capitán Fu Xinshu.
- ¡Miren el balón!
pero ha sido interceptado.
¡Este balón!
¡Ning'an dispara!
Feng Suo ataja el balón.
La pelota volvió a caer al pie del
Bachillerato N° 8 Hongjing.
El número 9, Qin Ao,
con su habilidad individual,
lleva el balón al área,
¡y dispara!
Lamentablemente, el portero
de Ning'an también lo ataja.
Ambos equipos
intercambian ataque y defensa,
ninguno tiene una ventaja absoluta.
La velocidad de carrera
de los jugadores de ambos equipos
claramente ha disminuido en la cancha.
Desde siempre,
la falta de resistencia ha sido
la debilidad de Ning'an.
Pero Hongjing claramente
no ha entrenado bien en estos dos años.
Su resistencia empieza a flaquear.
¿Por qué él sigue aquí?
¿Será que
también le gusta ver fútbol?
Así que también entiendes de fútbol.
Un poco.
A ver el partido.
El número diez de Hongjing avanza
a toda velocidad con el balón.
El balón fue robado
tras una colisión entre dos jugadores.
Fu Xinshu cayó
fuertemente al suelo.
¡A la derecha!
Ning'an supera al número cinco
de Hongjing, Yu Ming.
Continúa avanzando.
El número doce de Hongjing intenta
bloquearlo con el cuerpo,
pero el árbitro pita.
- El número 12 parece tocar el balón con la mano.
- Calma.
Mi hombro tocó el balón.
¿Qué pasó?
Ahora el árbitro considera
que el defensa de tu equipo
abrió los brazos en el área rival,
tocó el balón con el brazo
y marcó penalti.
¿Entonces tocó el balón con la mano?
Desde mi ángulo,
no.
- ¿Qué haces? Si sigues, serás eliminado.
- Ya, ya.
¿Así también pita?
Vamos, vamos.
¿Qué hacemos en esta situación?
Aquí empieza tu primera lección.
Acepta las decisiones del árbitro.
¿Mi primera lección?
Qué farsa.
Da igual,
de todos modos solo
estamos cumpliendo el trámite.
El árbitro finalmente decidió
que el número doce de Hongjing,
Chen Weidong, tocó el balón con la mano
y le dio un penalti al equipo Ning'an.
La posesión vuelve a Ning'an.
Ahora viene el emocionante penalti.
El número catorce de Ning'an
se coloca frente al punto penal.
Es momento de poner a prueba
al portero Feng Suo.
Toma impulso, ¡dispara!
¡Gol de nuevo!
Dos a cero.
El Bachillerato Experimental Ning'an
amplía su ventaja.
Para el Bachillerato N° 8 Hongjing,
esto es una humillación.
No deberíamos haber venido aquí
para hacer el ridículo.
Qué bueno que estás bien.
[Bachillerato Experimental Ning'an 02]
[Bachillerato N° 8 Hongjing 00]
¿Vienes a controlarnos o a salvarnos?
Disculpa,
somos estudiantes basura.
Aléjate de nosotros, por favor.
Se ven despreocupados e irresponsables.
Dicen que no les importa ganar o perder.
Pero en realidad,
sus rostros muestran
claramente frustración,
rabia
e impotencia.
¿Cumplir el trámite?
No lo parece.
¿De verdad no quieren ganar?
Lin Lu, ¿estás bien?
- Estoy bien. Sigue.
- ¿Estás bien?
No.
Estos chicos que dicen que no les importa
en realidad sí les importa.
Realmente quieren ganar.
Quieren ganar más que nadie.
Ese fuego ardiendo en sus ojos.
Esas carreras repetidas, inútiles
pero persistentes
no mienten.
¿Quieres que ganen?
[Pago con código QR]
[Cargando]
[Pago a un particular]
♪ Nada que temer ♪
♪ porque estás aquí ♪
♪ Un suave resplandor ♪
♪ brilla como las estrellas ♪
♪ Corro hacia ti ♪
♪ avanzando sin dudar ♪